1. Структуры используют большую часть того же синтаксиса, что и классы, однако они более ограничены по сравнению с ними.
В объявлении структуры поля не могут быть инициализированы, в структуре нет конструктора и деструктора по умолчанию, 
структура - это тип значений, структура не может быть унаследована от друго структуры или класса, структуры могут реализовать интерфейс.
2. Enum - список именованных целочисленных констант.
3. Делегат используется как функциональная обертка для метода класса. При объявлении делегата его принимаемые и возращаемый параметр должен соответствовать параметрам необходимого метода класс. 
Делегат объявляется в теле программы и вызывается также из нее. 
